---
description: '윈도우,리눅스 사용'
---

# 크롬 단축키

## 윈도우,리눅스 사용

## 탭 및 창 단축키

| **작업** | **단축키** |
| :--- | :--- |
| 새 창 열기 | **Ctrl + n** |
| 시크릿 모드로 새 창 열기 | **Ctrl + Shift + n** |
| 새 탭을 열어 이동 | **Ctrl + t** |
| 이전에 닫은 탭을 닫은 순서대로 다시 열기 | **Ctrl + Shift + t** |
| 다음에 연 탭으로 이동 | **Ctrl + Tab** 또는 Ctrl + PgDn |
| 이전에 연 탭으로 이동 | **Ctrl + Shift + Tab** 또는 Ctrl + PgUp |
| 특정 탭으로 이동 | **Ctrl + 1**~Ctrl + 8 |
| 맨 오른쪽 탭으로 이동 | **Ctrl + 9** |
| 현재 탭에서 홈페이지 열기 | **Alt + Home** |
| 현재 탭의 인터넷 사용 기록에 저장된 이전 페이지 열기 | **Alt + 왼쪽 화살표** |
| 현재 탭의 인터넷 사용 기록에 저장된 다음 페이지 열기 | **Alt + 오른쪽 화살표** |
| 현재 탭 닫기 | **Ctrl + w** 또는 Ctrl + F4 |
| 현재 창 닫기 | **Ctrl + Shift + w** 또는 Alt + F4 |
| 현재 창 최소화 | **Alt + 스페이스바**를 누른 다음 n |
| 현재 창 최대화 | **Alt + 스페이스바**를 누른 다음 **x** |
| Chrome 종료 | **Alt + f**를 누른 다음 x |

## Chrome 기능 단축키

| **작업** | **단축키** |
| :--- | :--- |
| Chrome 메뉴 열기 | **Alt + f** 또는 Alt + e |
| 북마크바 표시/숨기기 | **Ctrl + Shift + b** |
| 북마크 관리자 열기 | **Ctrl + Shift + o** |
| 새 탭에서 방문 기록 페이지 열기 | **Ctrl + h** |
| 새 탭에서 다운로드 페이지 열기 | **Ctrl + j** |
| Chrome 작업 관리자 열기 | **Shift + Esc** |
| Chrome 툴바의 첫 번째 항목에 포커스 설정 | **Shift + Alt + t** |
| Chrome 툴바의 가장 오른쪽에 있는 항목에 포커스 설정 | **F10**  |
| 포커스되지 않은 대화상자\(표시된 경우\) 및 전체 툴바로 포커스 전환 | **F6** |
| 찾기 창을 열고 현재 페이지 내 검색 | **Ctrl + f** 또는 F3 |
| 찾기 창 검색과 일치하는 다음 항목으로 이동 | **Ctrl + g** |
| 찾기 창 검색과 일치하는 이전 항목으로 이동 | **Ctrl + Shift + g** |
| 개발자 도구 열기 | **Ctrl + Shift + j** 또는 F12 |
| 인터넷 사용 기록 삭제 옵션 열기 | **Ctrl + Shift + Delete** |
| 새 탭에서 Chrome 고객센터 열기 | **F1** |
| 다른 사용자로 로그인 또는 게스트로 탐색 | **Ctrl + Shift + m** |
| 의견 제출 양식 열기 | **Alt + Shift + i** |

## 

## 주소 표시줄 단축키

| 기본 검색 엔진으로 검색 | 검색어 입력 **+** Enter |
| :--- | :--- |
| 다른 검색엔진으로 검색 | 검색엔진 이름을 입력하고 ****Tab 키 누름 |
| 사이트 이름에 `www.` 및 `.com`을 추가한 후 현재 탭에서 열기 | 사이트 이름 입력 **+ Ctrl + Enter** |
| 새 탭을 열고 Google 검색 수행 | 검색어 입력 **+** Alt + Enter |
| 검색주소창으로 이동 | **Ctrl + l**, Alt + d 또는 F6 |
| 페이지 어디서나 검색 | **Ctrl + k** 또는 Ctrl + e |
| 주소 표시줄에서 예상 검색어 삭제 | **아래쪽 화살표**로 강조표시 **+ Shift + Delete** |
| 주소 표시줄로 커서 이동 | **Control + F5** |

## 

## 웹페이지 단축키

| **작업** | **단축키** |
| :--- | :--- |
| 옵션을 열어 현재 페이지 인쇄 | **Ctrl + p** |
| 옵션을 열어 현재 페이지 저장 | **Ctrl + s** |
| 현재 페이지 새로고침 | **F5** 또는 Ctrl + r |
| 캐시 콘텐츠를 무시하고 현재 페이지 새로고침 | **Shift + F5** 또는 Ctrl + Shift + r |
| 페이지 로드 중지 | **Esc** |
| 클릭할 수 있는 항목을 앞으로 이동하며 탐색 | **Tab** |
| 클릭할 수 있는 항목을 뒤로 이동하며 탐색 | **Shift + Tab** |
| 컴퓨터에서 Chrome으로 파일 열기 | **Ctrl + o +** 파일 선택 |
| 현재 페이지의 수정할 수 없는 HTML 소스 코드 표시 | **Ctrl + u** |
| 현재 웹페이지를 북마크로 저장 | **Ctrl + d** |
| 열린 모든 탭을 새 폴더에 북마크로 저장 | **Ctrl + Shift + d** |
| 전체 화면 모드 사용/사용 중지 | **F11** |
| 페이지의 모든 항목 확대 | **Ctrl 및 +** |
| 페이지의 모든 항목 축소 | **Ctrl 및 -** |
| 페이지의 모든 항목을 기본 크기로 되돌리기 | **Ctrl + 0** |
| 웹페이지와 화면을 한 번에 아래로 스크롤 | **스페이스바** 또는 PgDn |
| 웹페이지와 화면을 한 번에 위로 스크롤 | **Shift + 스페이스바** 또는 PgUp |
| 페이지 맨위로 이동 | **Home** |
| 페이지 맨아래로 이동 | **End** |
| 페이지에서 가로로 스크롤 | **Shift +** 마우스휠 스크롤 |
| 텍스트 입력란에서 커서를 이전 단어의 첫 부분으로 이동 | **Ctrl + 왼쪽 화살표** |
| 커서를 다음 단어로 이동 | **Ctrl + 오른쪽 화살표** |
| 문자 입력란의 이전 단어 삭제 | **Ctrl + Backspace** |
| 현재 탭에서 홈페이지 열기 | **Alt + Home** |
| 페이지 확대/축소 레벨 재설정 | **Ctrl + 0** |

## 

## 마우스 단축키 

| 현재 탭에서 링크 열기\(마우스만 해당\) | 링크를 탭으로 드래그 |
| :--- | :--- |
| 새 배경 탭에서 링크 열기 | **Ctrl +** 링크 클릭 |
| 링크를 열어 이동 | **Ctrl + Shift +** 링크 클릭 |
| 링크를 열어 이동\(마우스만 해당\) | 링크를 탭 표시줄의 빈 영역으로 드래그 |
| 링크를 새 창에서 열기 | **Shift +** 링크 클릭 |
| 새 창에서 탭 열기\(마우스만 해당\) | 탭을 탭 표시줄 밖으로 드래그 |
| 현재 창으로 탭 이동\(마우스만 해당\) | 탭을 기존 창으로 드래그 |
| 탭을 원래 위치로 되돌리기 | 드래그하면서 **Esc**를 누름 |
| 현재 웹페이지를 북마크로 저장 | 웹 주소를 북마크바로 드래그 |
| 페이지에서 가로로 스크롤 | **Shift +** 마우스휠 스크롤 |
| 링크 대상 다운로드 | **Alt +** 링크 클릭 |
| 방문 기록 표시 | 이전 페이지![&#xB4A4;&#xB85C;](https://lh3.googleusercontent.com/u8GsV4Wm3XNjCmpc3qkbAIPf2Tmily1qNewCqzlV9L32bAeITAp7AWsD9IvYjJVjfx0=w18-h18)를 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하거나 이전 페이지 ![](https://storage.cloud.google.com/support-kms-prod/e3Ah5WJvvdXRATHqmIFLKrVv0mHywvnHd2hL)를 길게 클릭 다음 페이지 ![&#xB2E4;&#xC74C;](https://lh3.googleusercontent.com/2XV3kvUf2fdl-UElXpPIVaqjdNC_fzLbBnWlPmj2_4BnsqX7pYcf-qF0n62Xo2ZxFg=w18-h18)를 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하거나 다음 페이지 ![&#xB2E4;&#xC74C;](https://lh3.googleusercontent.com/2XV3kvUf2fdl-UElXpPIVaqjdNC_fzLbBnWlPmj2_4BnsqX7pYcf-qF0n62Xo2ZxFg=w18-h18)를 길게 클릭 |
| 전체화면 모드 및 창 모드 전환 | 탭 표시줄의 빈 영역을 더블클릭 |
| 페이지의 모든 항목 확대 | **Ctrl +** 마우스휠을 위로 스크롤 |
| 페이지의 모든 항목 축소 | **Ctrl +** 마우스휠을 아래로 스크롤 |

**출처:** [https://support.google.com/chrome/answer/157179?hl=ko](https://support.google.com/chrome/answer/157179?hl=ko)

